Cada persona tiene que hacer la suya
obligatoria
el choca vuelve más loco que nunca
literal y es que esta ha sido la
reacción del chocas mientras que auron
explicaba las normas de Minecraft
extremo recordemos que el año pasado en
la semana previas a los dos el chocas
estuvo peleándose con varias comunidades
que el premio al streamer del año se lo
tenía que llevar él de hecho el choca
reconoce que tiene un recuerdo
lamentable sobre este evento
creador de contenido histórico una
leyenda absoluta del contenido Por
cierto veréis una cosa que le he
comentado a grefg hace un tiempo que a
lo mejor la implementa para los sesland
para que los Airlines sean lo más justos
posible a lo que afirmaría que le da
igual si lo banean de la plataforma o si
lo siguen cancelando pero que no se
piensa callar nada yo aquí hago lo que
me sale la [__] yo no no acató órdenes
o sea es lo que hay ni de Twitch ni de
nadie yo hago lo que quiero aquí el día
en el que no estén de acuerdo que me
echen que me comen